---------------------------------------------------------------------------------
BIENVENIDO AL TETRIS UIB PRACTICA FINAL 2024
ESTE PROYECTO HA SIDO REALIZADO POR 
LOAN BESNARDEAU LOGEAIS Y MIQUEL BERNARDINO ADROVER
---------------------------------------------------------------------------------

INSTRUCCIONES:

-Assets del proyecto:

Todos lo ficheros y texturas usadas para el programa se encuentran en 
la carpeta assets del proyecto raiz

-Iniciar partida:

Se pide el nombre al jugador (25 caracteres maximo) y se inicia una
partida.
	
El jugador debe hacer click en el panel de la pieza siguiente situado a
la derecha. Tras hacer click debe mover el raton por el tablero y volver
a dar click en las casillas en las que quiere colocar dicha pieza. 
(se debe colocar relativamente preciso).

El objetivo consiste en completar filas y columnas para obtener puntos.
Se pueden usar los botones haciendo click para cambiar de forma que permite 
refrescar la pieza a una nueva retirando puntos y el de rotar ficha que 
permite girar la ficha (tambien se puede realizar usando las teclas a y d)
retirando tambien puntos.

La partida finaliza cuando el temporizador finaliza. Entonces aparece la
puntuacion resultante y se almacena los resultados en el historial.

-Configuracion:

El jugador puede  acceder a la configuracion especifica y al tiempo de
partida.

Al editar la configuracion especificase pueden ajustar las puntuaciones 
cambiando el valor en las casillas de texto asi como la textura de las
casillas rellenas del tablero (solo hay que poner el nombre de la textura
sin la extension ni las barras).

AL editar el tiempo de partida hay que asignar un valor positivo entero 
mayor a 0 para poder jugar.

-Historial:

Portal que permite ver el registro de las partidas realizadas almacenadas
en partidasTetrisUIB.dat (fichero serializado).


-Estas opciones estan disponibles tanto en los iconos como en los botones
asi como en el desplegable (se abre al darle al label menu).


-En el fichero pieces.txt se pueden definir las piezas con un nombre y
las casillas ocupadas y vacias (true y false) de izquierda hacia la derecha 
de arriba hacia abajo separado todo por espacios.

